Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
TODOS LOS NOMBRES, PERSONAJES
Y EVENTOS SON FICTICIOS
SE CUMPLIERON LAS NORMAS DE BIENESTAR INFANTIL Y ANIMALES
Hermana.
Viniste a ver las pinturas.
Lo estás haciendo muy bien.
La gente hablaría si nos vieran juntos.
Al menos aquí está tranquilo.
Y…
No estamos emparentadas por sangre,
así que no me llames hermana.
Vamos.
Estoy simplemente agradecido.
Es gracias a ti que fui liberado.
Entonces deberíamos saldar la cuenta.
Escuché que Hwa-jin estaba aquí.
No estoy seguro.
¿Por qué llamaste entonces a Choi Myeong-ju?
"Lee Hwa-jin está aquí."
¿No necesitabas que alguien me contara chismes?
Lo sabía.
Tú y yo pensamos igual.
¿Por qué la tienes guardada?
Porque escuché que
la estabas buscando desesperadamente.
¿De quien?
Mi cuñado
consiguió que despidieran a Lee Hwa-jin.
¿Y mi hermana la estaba buscando?
¿Por qué?
Debe haber una razón.
¿A dónde fue el paciente de la habitación 501?
Me pareció extraño,
y el médico que vio
el resultado del análisis de sangre reaccionó de manera extraña.
¿Es esto exacto?
Entonces revisé nuevamente el resultado del análisis de sangre.
A mí también me pareció extraño.
¿Por qué? ¿Qué fue extraño?
Compruebe el resultado del análisis de sangre.
Aquí.
Lee Hwa-jin
Es probable que esté embarazada.
¿Embarazada?
Acerca de Hwa-jin.
A primera vista pensé:
"¿Qué diablos?"
Pero después de limpiarla
y arreglarla,
Ella era un espectáculo digno de contemplar.
Mi cuñado
Tiene ojo para las mujeres.
¿El bebé es…?
¿Es su hijo?
Ya sabes que odio los spoilers.
Respóndeme.
Bien…
Ve y pregúntale tú mismo.
Ella te está esperando.
¿Sabes qué, hermana?
Doscientos sesenta y seis días.
Dicen que transcurren 266 días
desde que se queda embarazada hasta que se da a luz.
Son 6.384 horas.
Soy bueno en matemáticas, ¿sabes?
Eso es mucho tiempo.
¿Qué estás haciendo? Vamos.
Nunca lo entendí
¿Por qué tú y Min-cheol siguieron juntos?
sobre cómo una persona tuvo que cambiar
o ser salvo.
Entonces aprendí
que tarda 266 días.
Tarda 6.384 horas.
Ahora entiendo
por qué dijiste que una persona es un mundo.
Tiene sentido.
Ahora lo entiendo.
Dos adelante. Tú primero.
-Voy a entrar.
-Vete.
¡Seon U-yeong!
-¡Alto ahí, punk!
-¡Oye!
¿Qué está sucediendo?
Maldita sea.
¡Alto ahí!
¡Mover!
Quédate quieto.
Oye, déjame en paz.
Seon U-yeong,
estás arrestado por robo.
Usted tiene derecho a un abogado
y a permanecer en silencio.
No hice nada. No
sé nada.
Levantarse.
Oh, por el amor de Dios.
-U-yeong.
-No es lo que piensas.
Algo salió mal.
-U-yeong.
-No soy culpable. No te preocupes.
¿Por qué haces esto?
¿Qué hizo U-yeong?
Podemos hablar en la comisaría de policía de Haseong.
¡Señor!
Esto puede considerarse
obstrucción a la justicia.
Su-mi, espera en casa.
Aclararé el malentendido
y me iré a casa.
-Vamos, detective.
-Muévase.
U-yeong.
¡Déjalo ir!
Necesita la aprobación del presidente.
Dije que volvería enseguida.
¡No, no puedes!
¿Es este vestido?
¿Por este maldito vestido?
Me lo quitaré y me iré entonces.
Dios mío.
Hi, Su-mi.
U-yeong está
en la estación de policía de Haseong, ¿verdad?
Estaré allí enseguida.
Deténgala.
-Muévete.
-No, señora.
Dije, muévete.
Oye, deténla.
¡Dije que volvería enseguida!
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
Qué…
¿Qué está sucediendo?
¡Hola! ¡Hola!
¿Qué…?
Maldita sea.
Ey.
¿Qué le pasó a ella?
No hicimos nada
Ella quería salir,
así que intentamos detenerla.
y de repente se desmayó.
Hermana, ¿qué hacemos?
Hermana.
¿Está muerta?
¿Está ella viva?
¿Qué estás haciendo?
Simplemente quédate.
Señora.
El médico dijo que necesitabas descansar.
Así que acuéstate.
Necesito irme. Alguien me está esperando.
Es para el bebe tambien.
Escuché que estás embarazada.
¿Cómo estás?
¿Lo sabías?
Dije, acuéstate.
Señora, necesito su ayuda.
Por favor saquen a U-yeong
de la estación de policía.
Él no hizo nada malo.
Por favor dígales que el collar fue
solo un regalo para mí.
¿Collar?
Estoy condenado.
Estoy condenado ahora. ¿Qué hago?
¿Está Su-mi realmente condenado?
Vi esto venir
cuando ella se estaba yendo por la borda.
U-yeong, ¿qué hago?
¿Podrías venderme esto?
¿De dónde sacaste esto?
-¿Tú…?
-No preguntes nada.
Simplemente ocúpate de ello en silencio.
Bueno.
¿Pero cuánto debo cobrar por esto?
Sólo lo suficiente para recuperar lo que Su-mi perdió.
Cierto. Hay un chico
que conocí en el reformatorio.
Él es un experto en este tema. Le preguntaré.
Lo lamento.
¿Para qué?
Fue mi culpa
que fuiste al reformatorio.
Fue gracias a ti.
Gracias a ti pude estar en un lugar así .
Si no te hubiera conocido,
Mi vida habría sido tan aburrida.
Entonces Ji-yu tenía razón.
Ji-yu me dijo que
Debes haber robado el collar.
Ella dijo que te vio registrando nuestro armario
con las luces apagadas el día de las elecciones.
Eso no es verdad.
Robé el collar,
pero no ese día.
¿Entonces cuándo lo robaste?
¿Y por qué lo robaste?
¿Por qué ese collar de entre todas las cosas?
Porque te vi a ti y a Ji-yu
hablando sobre el collar.
Pensé que sería caro.
Pero no planeé robarlo.
Yo solo…
Sólo quería probarlo una vez.
Tal como lo hizo Ji-yu.
8 DE FEBRERO DE 2027
-¿Cuando cumples 20 años?
-Sí.
No, eso es una locura.
¿Cumples 20 años?
Vamos. Tres años pasarán volando.
Así que por favor manténgalo seguro hasta entonces.
Bueno.
Entonces lo mantendré bien hasta entonces.
Oh, espera.
Déjame verlo una vez más.
Aquí.
Te queda genial.
Felicitaciones por comenzar la escuela secundaria.
Gracias.
Si, acabo de llegar a casa.
Me olvidé del código de vestimenta.
Voy a agarrar mi corbata rápidamente.
Entonces, de repente, entró el señor Hyun.
Entré en pánico y luego me desmayé.
Igual que hoy.
¿Como hoy?
Sí, igual que hoy.
Hwa Jin.
¿Estás bien?
Pero no pude responder.
Porque me desmayé otra vez.
Hwa Jin.
No sucede muy a menudo,
pero a veces sucede.
¿Sabes cuándo estás medio dormido?
¿Y no puedes despertar
por más que lo intentes?
Eso es lo que sentí.
Hwa Jin.
Vi lo que hicieron ustedes dos.
-No es lo que piensas.
-¿De qué estás hablando?
No es nada parecido a lo que piensas.
Hubo un accidente como el de hoy
y me preocupé por ella.
¡Dije que lo vi todo!
Lo vi.
Entonces Ji-yu debe haber visto eso.
y malinterpretado.
¿Malinterpretado? ¿Malinterpretado qué?
No importa.
Entonces él entró
cuando te estabas probando el collar,
¿Y luego te desmayaste?
Sí.
¿Y luego?
¿Qué pasó después?
Hwa-jin, ¿estás bien?
Señor.
¿Puedes ponerte de pie?
Sí.
Yo no lo robé
Pensé que no me creería
si le explicaba por qué lo llevaba puesto.
Entonces pensé que simplemente lo tomaría
y lo devolvería más tarde.
-Déjame llevarte al hospital.
-No, estoy bien.
Estoy realmente bien.
Esto sucede de vez en cuando.
El médico también dijo que está bien.
Se llama
algo vasovagal
Parece una enfermedad grave,
pero no es más que un desmayo.
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy totalmente bien ahora.
Por eso volví
al vestidor.
Diciendo que había dejado mi teléfono allí.
Era para devolver el collar.
Es cierto.
¿Esperas que crea eso?
Es verdad. Por favor créeme.
Le dijiste a Ji-yu
que era para encontrar el colgante que habías perdido.
Eso fue
Sólo una excusa.
Le pediste que te devolviera el colgante,
y Ji-yu se negó a hacerlo.
Luego intentaste quitárselo,
lo que provocó el accidente.
Entonces, ¿de qué hablaron usted y él
en el estacionamiento?
¿Cuando recuperaste el colgante?
¿Estacionamiento?
Él te dio el colgante
en el estacionamiento.
Recibí el colgante
del Secretario Shin, no del Sr. Hyun.
¿Qué? ¿Secretario Shin?
Aquí.
Me olvidé de devolverlo.
Él quiere devolvértelo.
Bien.
¿Quieres que te lleve a casa?
Sí, sólo quiero cambiarme primero.
¿Cual es la direccion?
Está cerca desde aquí.
Edificio A, Árbol Urbano,
82 Gyojeong-ro, Haseong.
Entonces fue al secretario Shin
a quien le entregó el colgante.
Lo entendí mal.
Creí que eras tú.
¿Indulto?
¿Entonces le pediste a tu amigo
que vendiera el collar?
Lo lamento.
Necesitaba dinero urgentemente.
Y me estás pidiendo
ayuda para liberar al amigo.
que fue arrestado por venderlo.
Sí, sólo decir que fue un regalo
sería suficiente.
¿Por qué debería?
¿Por qué debería mentir sólo para ayudarte?
Haré todo lo que pueda
para devolverte el favor.
¿Cómo?
¿Con dinero?
¿Tienes dinero?
No por el momento,
pero te lo pagaré de alguna manera.
Haré lo que digas.
¿Lo que sea?
Haré lo que quieras que haga.
Así que por favor…
Por favor saquen a U-yeong.
Estás embarazada, ¿verdad?
Sí.
¿Pero qué pasa con eso?
¿Quién es el padre?
¿Quién es el padre del bebé?
Salgo primero.
Hoy va a llover.
No olvides tu paraguas.
Es el auténtico curry indio, tu favorito.
No pidas comida a domicilio como la última vez.
Caliéntalo en el microondas durante dos minutos.
sacarlo, revolverlo
y luego calentarlo en el microondas durante un minuto más.
Luego se calentará uniformemente y tendrá mejor sabor.
No te olvides de comer éstos también.
O estás molestando a estos tipos.
ENTREGA DE POLLO
-Aún no has comido, ¿verdad?
-No, iba a hacerlo.
Estaba a punto de calentar el curry en el microondas.
No, no comas eso.
¿Por qué no?
¿Podrías esperar un poco?
Comamos juntos.
Ve a lavarte.
Vamos. Come.
¿Es el cumpleaños de alguien hoy?
¿Cumpleaños?
¿Por qué?
¿No crees que esto es demasiado?
No es demasiado.
Si no estuviera tan ocupado,
Fácilmente podría preparar una docena de guarniciones.
Incluso ahora mismo
he preparado una comida completa en un abrir y cerrar de ojos.
¿Qué opinas? ¿Te gusta?
Sí, es sabroso.
Pero esto es definitivamente demasiado.
Quiero decir, mírame.
Me siento tan perdido en la mesa.
Gang-myeong, eres tan dulce.
Pero
Asegúrate de que sea sólo para mí.
No seas así con las demás chicas. ¿De acuerdo?
-¿Qué estás diciendo?
-"¿Qué estás diciendo?"
No hagas eso
Bien. Es porque era muy lindo.
Toma. Toma un poco de caballa. Te gusta.
Ya lo estaba comiendo.
¿No ves que me estoy poniendo gordita aquí?
Tu padre solía decir eso mucho.
¿Lo recuerdas?
Por supuesto.
Todo lo que dijo
y cada broma que me hizo…
Los recuerdo a todos,
aunque sólo tenía siete años.
Acuérdate de mí también, ¿vale?
¿De qué estás hablando?
Solo estoy celoso.
Estaré celoso si no me recuerdas
como recuerdas a tu padre.
Esto no servirá. Deberías tomarte una cerveza.
-¿Puedo?
-El alcohol es la mejor cura para los celos.
Mi niño es muy inteligente.
Dame un segundo
Gracias.
ASISTENTE LIM HYUN-GYO
Hola. ¿Qué hace a esta hora?
¿Trabajar?
Sí, es trabajo.
Estoy cenando con mi hijo.
¿Por qué no nos vemos en otro momento?
Más adelante hablaremos de ello.
Esto es lindo.
Probablemente porque mi hijo lo derramó.
¿Estás seguro que no necesitas ir?
La cerveza que me sirvió mi hijo
sabe muy bien.
Debería ser aún mejor
si bebo con él.
No puedo esperar.
¿No dijiste que no creciéramos rápido?
Con todas las cosas bonitas que has hecho,
Has hecho tu parte como hijo.
Así que una vez que cumplas 20 años,
beber cerveza, hacer una novia…
Haz lo que quieras.
Eres tan voluble.
Ah, lo olvidé.
Hice japchae
y olvidé ponerlo en la mesa.
Dame un segundo. Sigue comiendo.
Mamá, recibiste un mensaje de texto.
Voy camino a tu casa ahora mismo.
No tardaré mucho.
Maldita sea.
Me he convertido
tan fuera de forma
Lo dije después,
pero incluso viniste a mi casa.
¿Qué es tan urgente?
Me enteré de que renunciaste.
Pensé que podríamos tomar algo
ya que ambos nos quedamos afuera.
¿Qué quieres decir?
Cha Su-yeon totalmente
me apuñaló por la espalda.
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
Ella me preguntó
para bloquear la ley especial
y revertir la postura de nuestro partido.
Así que me encargué de ello.
Vamos, no me mires así.
Toda mi vida
he vivido a la sombra de los demás.
Así que quise salir
a la luz por una vez.
Es por eso.
A cambio
de revertir la postura del partido,
¿Qué exigió ella?
Si lo hiciera no estaría tan molesto.
Bien…
Al menos demostré mi influencia
revirtiendo la postura del partido.
Así que estaba pensando en usar eso
para conseguir que se eligieran algunos asambleístas.
en las elecciones generales.
Luego me apuñaló por la espalda,
usando eso como excusa.
¿Puedes creerlo?
¿Las próximas elecciones generales
y presidenciales?
Tuviste un sueño demasiado grande.
Reflexionar sobre ello sólo me molesta más.
Soy
ir a
devolver el favor
¿Cual es tu plan?
Viniste a hablar conmigo,
Así que debes tener un plan.
Cha Su-yeon
Tiene información sucia
sobre muchos de los asambleístas de mi partido.
De alguna manera ella heredó eso
de su padre.
Sólo necesito conseguir el libro mayor.
¿Qué te hace pensar que te ayudaré?
Vamos. A ti también te despidieron.
Cuando estabas
a punto de incorporarte al Gabinete.
Debe haber algo que quieras lograr
a partir de la frustración.
¿Por qué no te unes a mi fiesta?
Podemos formar equipo y empezar de nuevo.
Si logramos convencer
a los asambleístas con el libro de contabilidad,
¿Podemos conseguirlo?
¿Se aprobó la ley especial?
¿La Ley Especial Do Tae-hun?
¿Podrás revertir nuevamente la postura del partido?
Esperar.
¿Querías también el acto especial?
¿Por qué?
¿No era eso lo que quería el presidente electo?
Por eso le propuse
cambiar la postura de mi partido por él.
Pero él seguía arrastrando los pies. ¡Dios mío!
¿Le propusiste matrimonio
pero él no aceptó?
Por eso he acabado así.
En una situación donde cada segundo importa,
Se tomó su tiempo para pensar.
Así es como Cha Su-yeon me convenció.
Maldita sea.
¿Estás diciendo que el presidente electo
realmente no aceptó tu oferta?
Te lo digo.
Es terrible a la hora de aprovechar el momento adecuado.
Él no puede hacer nada ante eso.
¿Entonces sólo necesitas el libro mayor?
Puedo cambiar la postura de mi partido usando eso.
Pero hay una cosa más
Necesitamos considerarlo.
¿Qué es?
Hace unos días, Cha Su-yeon comenzó
Conseguir que la gente de tu partido esté de su lado.
Piénsalo. Cambio la postura de mi partido,
y los asambleístas de su partido
terminan dando marcha atrás.
Eso realmente podría suceder.
Me encargaré de ello yo mismo.
Mantendré
bajo control los votos de los miembros del partido.
y obtener el libro mayor.
¿En realidad?
Secretario Shin,
está listo para darlo todo.
Me gusta. Eres feroz.
Dios mío.
CHAMÁN SEON
Disculpe.
¿Hola?
¿Te pusiste en contacto con Hwa-jin?
Secretario Shin, por favor ayúdeme.
Por favor ayuda a mi hermano.
COMISARÍA DE POLICÍA DE HASEONG
Bien, para resumir lo que dijiste,
No recuerdas
dónde ni cómo conseguiste el collar.
¿Me estás escuchando?
¿Ni siquiera recuerdas eso
, pero se lo vendiste a Jang Hong-seok por 3 millones?
Aún no he recibido el dinero.
Se suponía que iba a vender...
"Te pagaré
después de vender lo robado". ¿Verdad?
¡Para, para!
Hola.
Olvídese de todo lo
que se ha dicho.
A partir de ahora yo decido
lo que puedes decir y lo que no.
Abre esa boca sólo cuando yo te lo permita.
¿Es usted abogado?
Sí, lo soy.
Soy el representante legal de Seon U-yeong,
Abogado Kang Seon-ho.
"Seon" aquí no significa "amable".
Significa "cruel".
ABOGADO
KANG SEAN-HO
Eres el abogado que estaba en la televisión.
¿El abogado de divorcio de la Sra. Cha?
Sí, ese soy yo.
Soy yo, pero ahora mismo,
Soy el abogado de Seon U-yeong.
Lo siento. Un abogado famoso no es
precisamente útil para un cliente.
Pero me hice un poco famoso, ¿ves?
Pero incluso rechazó un defensor público.
No necesito un abogado.
Presenté una carta de compromiso
firmada por la Sra. Seon Su-mi.
No te necesito.
Escuche, señor Seon.
¡Dije que no quiero un abogado!
Soy alérgico a los abogados.
Detective.
¿Nos puedes dar diez minutos?
No te necesito aquí. Piérdete.
Estoy aquí porque Hwa-jin me lo pidió.
Sólo diez minutos, por favor.
Le explicaré brevemente
a mi cliente el derecho a la defensa jurídica.
Todo el día de interrogatorio
fue en vano.
Claro, hagámoslo, señor abogado.
Regresaré en diez minutos.
Explícale sus derechos.
¿Hola?
Soy Kang Seon-ho.
Nos conocimos hace un momento en el hospital.
Como dijiste, Hwa-jin, me odió
cuando dije que era abogado.
¿Un hospital?
¿Hwa-jin está enferma? ¿Se desmayó otra vez?
Lo pondré al teléfono. Habla con él.
Oye, Hwa-jin. ¿Estás enfermo?
¿Por qué estás en el hospital?
¿Te desmayaste otra vez?
U-yeong.
Sí. ¿Estás herido?
¿Estás bien?
No te preocupes por mí
y haz lo que dice el abogado.
No necesito un abogado.
Simplemente haga exactamente lo que dice el abogado.
Entonces serás liberado.
Hwa Jin.
Haz lo que te digo.
Pongan al abogado.
Soy yo.
Él hará lo que digas ahora.
Por favor asegúrese
U-yeong es liberado.
Está bien, intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
Señor Seon, como dije antes,
De ahora en adelante, abre esa boca tuya
sólo cuando yo te lo diga.
¿Lo entiendes?
Ya está hecho.
Afortunadamente, la herida sanó bien.
A pesar de mantener los puntos
durante demasiado tiempo,
No hay ninguna inflamación.
Lo siento. He estado un poco ausente.
Lo entiendo.
Te recetaré antibióticos
por si acaso.
Si se produce inflamación o pus,
Ven a verme inmediatamente.
Lo haré.
Ah, cierto.
Lee Hwa-jin regresó.
Oh, tenía pensado preguntarle
sobre sus síntomas.
Ella dice que a veces se desmaya de repente.
Sí. Es un síntoma de síncope vasovagal.
El síntoma en sí mismo es, en cierto modo, una enfermedad.
¿No hay ningún pródromo?
No, y eso lo hace más problemático.
Tampoco existe tratamiento.
A menudo es hereditario.
Por ejemplo, si la mamá tiene el síntoma,
la hija también lo tiene.
Escuché que la internaron en el hospital.
¿Tiene
algún otro problema aparte de desmayarse?
Ella está bien.
Estamos intentando resolver
otro problema.
LEY ESPECIAL
PARA LA REINVESTIGACIÓN DE INCENDIOS QUÍMICOS
No puedes proteger
tanto Su-yeon como el acto especial.
Deberías dejar ir a uno de ellos.
¿Qué harías si fuera yo?
¿A quién elegirías?
Ya hice mi elección
MI HIJA
¿Hola?
¿Estas libre para hablar?
Sí.
Decidiste no ir al extranjero.
¿Has pensado detenidamente sobre ello?
Yo creo en ti,
pero estoy preocupado por tu vida escolar.
¿Está todo lo demás bien?
Papá, ¿puedes simplemente…?
¿No divorciarse?
¿Recuerdas que
cuando era joven me gustaba el triciclo?
Sí.
Recuerdo.
Siempre lo trajiste a tu habitación.
Antes de dormir cuando mamá te dijo que no lo hicieras.
Te regañaban cada vez.
¿Recuerdas lo que decía
cada vez que mamá me regañaba?
Era demasiado joven para recordarlo,
pero tú y mamá
Siempre me molestaba por eso.
¿Qué dijiste?
Al parecer dije que
nuestra familia era como un triciclo.
Ya que éramos una familia de tres.
Y un triciclo tiene tres ruedas.
Dijiste que era igual que nosotros.
Así que cada vez que nos encontrábamos con un triciclo
en las calles,
Sacaste a relucir la historia y me provocaste.
No te estábamos molestando.
Estábamos orgullosos de ti.
Entonces, ¿podemos simplemente…?
¿Seguir siendo un triciclo?
-Ji-yu.
-Quiero volver atrás en el tiempo.
Al tiempo anterior a que eso sucediera.
Llamé para decir eso.
Voy a colgar ahora.
¿Hola?
Vaya, contestaste mi llamada rápidamente.
¿Lo estabas esperando?
¿Encontraste algo?
Conocí a la secretaria de la Primera Dama.
Al parecer, la Primera Dama conoció a su esposa
en su casa hace cinco años.
Afortunadamente, la secretaria llevaba
un diario minucioso.
Era el 10 de enero. Ella estaba segura de ello.
Ese día,
En el coche de camino a casa
de conocer a su esposa,
al presidente y a su esposa
Discutimos conocerte en persona.
-¿Nos vemos?
-Sí.
El presidente quería conocerte,
Pero la Primera Dama lo detuvo,
diciendo que Cha Su-yeon no permitiría que eso sucediera.
Así es como siempre hacen las cosas,
aparentemente.
Si tienen una diferencia de opinión,
siguen lo que dice la Primera Dama.
Al principio no estaba seguro,
pero eso fue más o menos cuando
te puse el dispositivo de escucha.
Revisé mis registros de transacciones.
alrededor de ese tiempo.
Encontré un registro de la transferencia que realicé.
para comprar la vieja escucha telefónica.
Ella empezó a molestarme
justo después de haber hecho un trato
con el presidente.
Me confiaste este trabajo
sabiendo todo sobre esto desde el principio, ¿no?
No.
Cuando alguien molesta a alguien,
generalmente significa que hay un problema.
Como cuando alguien tiene una aventura
o se sospecha que tiene una aventura.
No tuvimos tales problemas.
Entonces,
Podría haber habido un problema
con el trato que hizo con el presidente.
No fue porque no confiara en él.
Fue porque no podía confiar.
Hyun Min-cheol como político.
No estaba vigilando a mi marido.
Estaba monitoreando a los políticos.
quien se acercó al político Hyun Min-cheol.
Lo estaba protegiendo de ellos.
Porque mi marido es político,
y yo soy su esposa, y al mismo tiempo,
su socio político.
En lugar de vigilarme, ¿estaba ella...
¿Vigilando al presidente y a su esposa
que intentaron acercarse a mí?
Según lo que ella dijo,
¿Estaba ella protegiéndome de ellos?
Le pedí a la Secretaria Bang su diario.
Una copia, al menos.
Obtendré pistas más concluyentes
una vez que lea eso.
Compra el diario.
Debo leer el diario ahora mismo.
¿Cuando liberarán a U-yeong?
Ser paciente.
Haré lo que quieras.
Sólo asegúrate de cumplir la promesa.
La promesa de que harás todo lo que yo diga.
Está bien, mantendré mi palabra.
Permanezca en el hospital por ahora.
Contrataré un cuidador para ti.
No necesito uno
No estoy aquí porque estoy enfermo.
Está bien entonces.
La señora Cha.
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Cómo es ser mamá?
¿Está bien?
¿Para alguien como yo ser mamá?
No soy rico ni educado
como usted.
¿Alguien como yo está calificada para ser mamá?
No existe tal calificación.
Tampoco puedes aprender a serlo.
Pero una cosa es segura.
Si planea dar a luz al bebé,
No dudes de ti mismo.
¿Qué tan ansioso se sentiría el bebé
si lo supiera?
Si lo vas a tener,
No hagas que tu bebé se sienta ansioso.
Gracias.
Es cosquilloso.
¡Tiene cosquillas! ¡Para!
Primero presionaste mi cabeza.
-Para.
-Tu lo empezaste.
¡Es realmente cosquilloso!
Sal. Necesito usar el baño.
¿Debo hacer la entrevista de MBS mañana?
¿Mañana?
¿No fue el día 17?
Mañana es el día 17.
¿Mañana es el día 17?
¿No es el séptimo?
Bondad, señora.
¿Cómo pudiste confundir el día con diez días?
KIT DE PRUEBA DE EMBARAZO
¿Qué ocurre?
Estás actuando extraño.
¿Qué pasó?
¿Puede alguien como yo…?
¿Dar a luz un hijo y convertirse en mamá?
¿Cuando mi mamá murió por mi culpa?
¿Realmente puedo hacer eso?
Si mi madre no me hubiera dado a luz,
No la habrían criticado
por dar a luz fuera del matrimonio.
Y ella no habría muerto así.
¿Cómo puedo tener un hijo y ser mamá?
¿Cómo puede alguien como yo…?
¿Por qué dirías eso?
Serás una buena madre.
Siempre me molestas
diciéndome que haga esto o no haga aquello.
Siempre te preocupas por mí,
me preguntas si comí o si tengo frío.
Eso es lo que hace una mamá.
Y eso es lo que siempre me haces.
Eso es en lo que eres mejor.
Eres
más que calificado.
Así que no te preocupes.
Gracias.
Vaya, es tarde.
¿Por qué no comes algo?
Yo también tengo hambre.
Mi estómago ruge.
¿Así es como jugarás?
¿Indulto?
Está bien, vamos.
Bondad.
Bien…
Bien. Lo estás haciendo muy bien.
Estamos empezando a trabajar bien juntos.
¿Cuánto tiempo haremos esto?
Bueno, te lo voy a poner fácil
para que lo entiendas.
El policía es un atacante.
¿Y nosotros somos?
Defensores.
Él nos atacará sin parar
y tendremos que soportarlo.
¿Hasta cuando?
Un superior dará una orden.
¿Un superior?
¿OMS?
Cha Su-yeon?
Sí. ¿Qué pasa con eso?
Simplemente tengo un mal presentimiento sobre ello.
Las cosas se complican cuando ella está involucrada.
Por cierto,
¿Por qué odias tanto a los abogados?
En su expediente consta que usted era menor de edad
y que era su primera infracción.
Pero te negaste a buscar ayuda
de un abogado hasta el final. ¿Por qué?
AÑO 2022
No.
Despertar.
¡Abre los ojos!
Ey.
¿Puedes sentarte?
¿Estás bien?
¿Puedes oírme?
Digamos
Me robé la motocicleta.
Digamos que lo monté.
-¿Tú? ¿Por qué?
-Te desmayas todo el tiempo.
No puedes sobrevivir al reformatorio.
Yo iré en su lugar.
U-yeong.
¿Por qué rechazaste la ayuda?
Debes tener una razón
Ejerceré mi derecho
a la defensa jurídica.
¿Qué quieres decir?
No quiero hablar de eso.
¿Entiendo?
Si no quieres, no hay nada que hacer.
¿Qué quieres comer?
¿coreano? ¿chino?
Quiero una porción grande.
Chino, entonces.
¿Gran jjajangmyeon? ¿Gran jjamppong?
Maldita sea.
Esto siempre me hace pensar dos veces.
¿Qué debo comer?
Secretario Shin.
¿Cómo te fue?
Las cosas salieron bien.
La Sra. Cha envió un abogado.
¿Un abogado?
Sí. Bueno…
¿Ah, sí? Es él.
¿Cómo te fue?
¿U-yeong será liberado?
Todavía no. Acabamos de cenar.
La investigación aún no ha terminado.
Hablaremos de nuevo más tarde.
Dejando eso de lado,
¿Qué te trae por aquí?
Bueno, la llamé para pedirle ayuda
antes de ponerme en contacto contigo.
Por fin nos encontramos.
Abogado Kang Seon-ho.
Tú me conoces.
Secretaria Shin Hae-rin.
Tú también me conoces.
Como se puede ver.
Nos reuniremos en la comisaría
antes de ir a juicio.
En cuanto al procedimiento, este es el orden correcto.
¿Podemos?
¿Tienes una palabra?
Tengo diez minutos. ¿Está bien?
Eso es suficiente.
Disculpe.
¿Hola?
La señora Cha ha venido.
Ella está con el presidente electo.
Tenía pensado conocerte.
Tengo una pregunta.
¿Qué es?
Tú ve primero. Has venido hasta aquí.
Lee Hwa Jin.
Ella está embarazada.
¿Qué pasará?
¿Si las noticias dicen que el bebé es tuyo?
Lo negarás, por supuesto.
Pero Lee Hwa-jin dará un paso adelante ella misma.
Y di que el bebé es tuyo.
Que el bebe
es tu hijo ilegitimo
Tú…
Tu primera aparición en las noticias
es como la gente recuerda de ti.
Así como te recuerdan
como sobreviviente de un incendio,
la gente me recuerda
De las noticias cuando tenía siete años.
Un hijo ilegítimo de Cha Jin-taek
y su amante.
Su madre se suicidó,
y sólo después de eso,
fue adoptada por su padre.
La semilla de la desgracia.
Ése es el primer recuerdo que la gente tiene de mí.
Y ahora que me he convertido en Primera Dama,
Me entero de que mi marido, el presidente,
tiene un hijo ilegítimo.
¿No es un destino tan cruel?
Detener.
Una niña que fue maldecida desde su nacimiento
y no puede escapar de su desgracia.
¿Qué deseas?
Para volver atrás…
al tiempo
Antes de que se te ocurriera la ley especial.
¿Me detendrás hasta el final?
Hiciste lo mejor que pudiste.
Entonces,
Deténgase aquí.
¿Es eso lo que quieres?
Incluso lo desenterraste
tus recuerdos dolorosos
que te han atormentado
y tengo un hijo ilegítimo falso,
¿porque quieres que pare?
Respóndeme.
Sí.
Quiero que volvamos
como si nada hubiera pasado.
Porque no ha pasado nada.
Hay otra forma
de liberar a U-yeong.
Lo he visto antes.
Una caja fuerte en el vestuario.
¡ Una palabra mía
y estás acabado, Hyun Min-cheol!
Quieres amenazar a los asambleístas
¿Y obligarlos a votar a favor?
Deberías detenerte aquí.
Quien detenga esto es el culpable.
¿Cuál es la verdad que te da miedo
para llegar tan lejos?
No me importa
mientras pueda detener el acto especial.
Traducción de subtítulos por: Sunyoung Baek
Yeeun Kim